### サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

  自分が所持しているものやよくなくすものを記録して、
  欲しい時に検索できたりそれに該当する記憶を管理するアプリ
  もの探しや断捨離アプリとして使用できる
### このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

  ものとは記憶や自己と強く結びついた存在です。
  手放すことを含めこれを管理することで現在の自己の存在が左右され、
  いかに自己が掴みどころがなく不確かな存在かを認識できます。
  その手助けとなるようなアプリを作成したいです。
  またものを探す経験が多いため作ってみたいと思いました。

  #### ＜サービスへの思い・理由＞
簡単にいうと「『無』に近づくため」にこのアプリを作成したいと思いました。

なぜ「『無』に近づくため」のものを作りたいかというと、「自己がある」という誤認が苦痛に繋がるからです。
自己は人として生きる上では大きな幸せや価値を生む存在でもありますが、その自己によって苦しむことも多いのです。
昨今は「自己を大切に」や「自分探し」など自己に焦点をあてた取り組みが多く見受けられます。
もちろん自己は大切です、しかしそれによって苦しんでいる人もいるのです。
なので自己をなくす方面のコンテンツを作成してみたいと思いました。

  #### ＜なぜこのテーマにしたのか＞
無へのアプローチとして「もの」を選びました。
ものは実体があり目で見てわかりやすいからです。

テーマを決めるためにいろんな本を読み考えていたのですが、他のテーマだと精神的な訴えになってしまうためわかりにくいものになる懸念がありました。
また、テーマを掘り下げすぎると暗いものになってしまうため、「もの探し」「所持物の管理」という誰でも手に取りやすい題材にしました。

技術的にも比較的作成しやすいものだと考えています。
なのでこのテーマにしました。

  #### ＜「無」へのアプローチが「ものの管理」に繋がるプロセス＞
  自己があると誤認してしまう理由として下記のようなものが挙げられます。
  * 過去と未来を考えてしまう特性の副産物
  * 言葉、抽象認識の向上、長期記憶
  * 脳の統一的体験の生成

  簡単にまとめると「記憶」により自己を1つの存在と思ってしまうようです。
  なのでその「記憶」をなくす、もしくはあやふやにするようの操作するのです。
  人の記憶とは非常に不完全な物であり、簡単に捻じ曲がったりきっかけがないと思い出せなかったりします。

  この「きっかけがないと思い出せない」という点に焦点をあてます。
  そこで「もの」という明確な実態を持つオブジェクトの登場です。
  「記憶」を呼び起こす鍵となる「もの」の有無によって、「記憶」の存在の解像度が変わります。
  人間の脳は非常に複雑であり「もの」を管理しただけで簡単に変わるものではありませんが、多少の影響を与えることは期待できます。
  その程度の効力しか期待できないものとなるでしょうが、欲しい人がいるかもしれないと思い作ることとしました。

  ここまで「管理」という言葉で濁していますが、私の考えとしては最終的に必要のないもの（頻繁に使用しないもの）は全て手放すことが「無」に繋がる道だと考えています。
  しかし、それでは私の考えの押し付けになりアプリも限定的なものとなってしまいます。
  そのために、「ものの管理」とゆとりを持たせることとしました。

  ### ユーザー層について
  決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

  よくものを探す経験のある人や、自己の幻覚に囚われる人が対象です。
  表面的にはただの「もの探しアプリ」なので「よくものを探す経験のある人」が対象の主軸です。
  でもそれだけでは味気ないため、該当のものにエピソードも記録できるようにし、自己の記録を目視できる機能もつけたいと思いました。
  それによってものの有無による自己の揺らぎをユーザーに提供できたら幸いです。

### サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

  Bluetoothトラッカーなどを使用せずに、コストをかけずに探しものを見つける手助けができます。
  また探しものが見つからない場合、記録を元に「掲示板」に投稿し他ユーザーと推理することも可能です。
  しかし、ユーザー間の争いを生むような「フォロー・フレンド・ユーザー詳細の閲覧」機能は実装しません。

  #### ＜コメントによる追記分＞
  ユーザーにはまず自分の所持品を書き込んで行ってもらいます。
  とりあえず「よくなくすなぁ」とか「これは大切」というようなものを書き込むと思います。

  そしてそれに関連するエピソードも任意で記入できるようにします。
  記入されたエピソードはそれのみで表示できるページを設け、今までの自分の記録を目で見てわかりやすくします。
  ものとエピソードは関連しており、片方を消すともう片方も削除されます。

  #### ＜取捨選択はユーザーに委ねるシステム＞
  サービス側はユーザーの所持物とエピソードは記録しますが、それについてアドバイスなどは提示しません。
  なぜなら、こちらで変にアドバイスらしきシステムを組み込むと「考えの押し付け」など限定的で偏ったものになってしまいそうだからです。
  対象物をどう処理するかは全てユーザー側が好きに判断できるようにし、こちらからは使用（閲覧）回数くらいの数値データのみを提示できるようにする予定です。

  #### 実装が可能であればですが…
  対象の物の使用頻度を提示できるシステムを作れたら良いなと考えています。
  もし、その機能の実装が可能ならユーザーその利用頻度から取捨選択を簡単に判断できます。
  他にも考えているものはありますが、どこまで実装できるかわからないため、READMEに記述した内容に絞って作成しようと思っています。
### ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
  snsに詳しくないため、とりあえずgoogle検索で考えています。
### サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。

独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
  Bluetoothトラッカーなどを使用せずに、コストをかけずに探しものを見つける手助けができます。
  また、断捨離アプリもよくありますが、それを捨てたことによってなぜスッキリするのかなどが提示されていないように思います。なので、ものとエピソードを関連付けることにしました。
  ものとエピソードを結びつけることで「捨てたいエピソードから関連するものを捨てる」という逆のアプローチも可能です。

### 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
  #### ＜入力した自分の行動に合わせてポイントが上下する機能＞
  例えば…「楽しいことがあった場合はポイントが一時的に上昇し、数時間後に上昇したポイント＋α低下」します。
  これはポジティブなことがあると裏でネガティブなことが働いている人間の脳の仕組みです。
  このように現在の自身の行動が少し未来の自身の肉体に物理的にどのような影響を与えるかをポイントという形で目視できる状態で提示します。
  いかに波を立てない状況（無に近いもの）が穏やかな状況であるかをユーザーに提供することが目的です
  本当はこちらを主軸にしたかったのですが、いろいろ調べたところ、多くのデータが必要になるため、簡単なミニ機能での実装を考えています。
  いかにデータを入力できるかでクオリティが左右されると考えています。

  ### 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

  Rails7で制作します。データベースはPostgreSqlを使います。
  esbuildを使用するためimportmap-railsは使用しません。
  * pg：PostgreSQLを使用するため
  * devise：外部認証を含めたログイン機能の実装とユーザー管理用
  * MeCab：日本語の分解や検索を手助けするために導入
  * Natto：MeCabと同じく、日本語の分解や検索を手助けするために導入
  * bootstrap：フロントエンドのデザインのため
  * esbuild：JavaScriptアプリケーションのビルドを高速化するため
  * rails-i18n：国際化(i18n)を導入するため
 #### ＜下記は類似で他にいい物があったら変更する可能性があります＞
  * carrierwave：ファイルアップロード機能のため
  * kaminari：ページネーション
  * ransack：検索フォームを作成するため
  * Paper.js：まだ実装検討中の段階ですが、ユーザーの部屋の地図を作成できるようにし、探しものを記述できるようにする（作成した図を保存できるようにする機能も入れる予定です）
  * fabric.js：こちらはPaper.jsとCanvas要素の関係でうまく共存できない可能性があるようなので、検討中です…
  * Twitter（X）API：一応SNSと連携できる機能を持たせるため…
  * その他SNSのAPI：SNSに詳しくないためこちらは検討中です…
  * メルカリAPI：可能なら不要なものをすぐ売れる機能をつけたいため、検討中です…
  #### ＜デバッグ用＞
  * better_errors：デフォルトのエラー画面をわかりやすく整形するため	
  * binding_of_caller：better_errorsと一緒に入れるといいもの
  * byebug：希望の場所に「byebug」を入力し、変数の値を確認できるようにするため
  * pry：プログラムが動いている途中で希望の場所で止められるようにするため
    * ※pryの拡張機能として以下も導入
    * pry-byebug
    * pry-doc
    * pry-rails
  * listen：ファイルシステムの変更を監視するため
  * rack-mini-profiler：画面が表示されるまでに実行されたメソッドとその処理時間を計測するため
  * bullet：N+1クエリなどのパフォーマンス問題を検出するため
